[Episodio 19]
¡Goo Joon Pyo!
¡Tú otra vez...!
¡¡De verdad somos el uno para el otro!!
Tuve el presentimiento de que si
venía de repente a casa, te vería.
¿Cocinaste y te comiste tu celular?
Llamar y pedir permiso antes
de ir a la casa de alguien.
¿No aprendiste eso?
Ugh, estoy tan casada.
Pensándolo bien... creo
que nunca aprendí eso.
Como tú.
¡Hey, Mono levántate rápido!
¿Por qué te acuestas en la cama de otro?
¡Levántate rápido!
¡Levántate!
¡Dije que te levantes!
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
¡¿Qué apuesta?!
¡Oh, no! ¡Oh, no!
¡Gane!
¡Sí! ¡Ganó!
No te la voy a poner tan fácil.
¡Gane! ¡Fighting!
¡Gané otra vez! ¡Sí!
Ya no juego más.
¡Los botones no
funcionan! Qué es esto...
¡Hey!
Deja de beber, no
mejorarás si continuas.
¿Mejorar?
Mejorar y hacer qué.
¿Qué pasa si no hago
alfarería durante un tiempo?
Puedo jugar con las
chicas de todos modos.
¿No crees?
Yi Jung siempre lo has afrontado todo
muy bien, ¿por qué estás haciendo esto?
Señor, su Madre otra vez...
¿Qué ocurrió?
Está en el hospital y quiere verlo.
Dígale que estoy ocupado.
¿A dónde vas?
Si no quieres verme
volverme loco, déjame ir.
Ga Eul.
Dijiste que querías
salir conmigo, ¿verdad?
¿Todavía soy apto para esa cita?
Si vas a dejarme después de esto,
entonces no debiste pedirme una cita.
Todavía no has visto lo más destacado.
Dijiste que tu nombre
era Ga Eul, ¿verdad?
Come bastante porque el Foie
Gras* de aquí es el mejor.
*Comida francesa hecho
del hígado de pato/ganso
Come bastante porque el Foie
Gras* de aquí es el mejor.
Gracias.
Parece que te gusta mucho Ga Eul.
Es linda e inocente que
hay para que no guste.
Supongo que soy similar a ti, padre.
Aunque mamá esté en el hospital…
tu hijo está teniendo una cita...
y tú le ofreces foie
gras a las chicas lindas…
así mamá se esté
muriendo en el hospital.
Supongo que no podemos
negar nuestra sangre.
Dejemos nuestras historias
familiares para más tarde…
¿De qué deberíamos hablar entonces?
Creo que esta señorita es de
tu gusto, ¿debería prestártela?
¡Yi Jung sunbae!
¿Por qué tan serio?
Su edad es similar a
la de la chica de antes.
¿Qué te parece, Ga Eul?
Mi padre está bien, ¿no?
Por favor perdóneme.
Hoy cruzaste la línea, hijo.
¿Por qué vinimos aquí?
El perdedor debería guardar
silencio o, ¿olvidaste la apuesta?
Hoy, prometiste ser mi criado.
¡Qué! ¡¿Cuándo?!
¡Wow...!
Lo que más odio es alguien que
dice “Dos cosas con una boca”.
Un hombre siempre debe
mantener su palabra.
¿No sabes lo que estoy diciendo?
¿Un hombre siempre debe
mantener su palabra?
Así que cállate y sígueme.
¿Un hombre siempre debe
mantener su palabra...?
¡Un hombre siempre debe
mantener su palabra!
Hey, ¿por qué estás comprando tantos?
¡Hey, hey, hey!
¡HEY!
- No quiero comer eso.
- ¡Sólo un bocado!
Está bueno, ¿verdad?
Si.
¿Está bueno?
Wow, eres tan bonita
y te ves genial con él.
¡Gracias!
¿Escuchaste eso? ¡Soy bonita!
¿Crees eso?
¡Gracias!
Sólo está tratando de vender esto.
Oh, Señor no es eso.
¡No!
Gracias…
¡HEY!
Hey Mono aquí...
Jan Di dijo que se mudó
y que está con su hermano.
¡Vamos, entremos!
Aquí tienes.
Lo recibí hoy también.
También lo recibí hoy.
¿Quieres entrar y tomar algo de té?
Puedo darte algo de té verde.
Ahh...
Abuelo...
El Señor ya salió, por supuesto.
Espera un momento, prepararé el té.
¿Ji Hoo esto es divertido?
¡Si, Abuelo!
¡Ahora vamos a pescar!
¡Pescaré un tiburón enorme!
¿Pescar? Claro Ji Hoo.
¿Cuándo deberíamos ir?
¡Ahora mismo!
¡Claro, vamos!
Wahhh el olor es increíble.
¡Yo primero!
¡Qué!
¡Si te dejo, te vas a comer todo
esto en un abrir y cerrar de ojos!
¿Comerse todo esto?
Dongseng, esta mujer de
aquí es un dios de la comida.
Bloquéala ahora.
¡Qué, ahora no puedes ser así!
¡¿Olvidaste quién compró todo esto?!
¡Sólo cómete eso, cómete eso!
¡Hey, hey!
¡HEY!
¿Por qué no comes?
Bueno porque siempre como ramen.
Además del ramen,
¿qué te gustaría comer?
¡Pizza!
¡Pizza durante días, hasta que me
aburra y ya no tenga más antojos!
¿Qué tipo de chico tiene un deseo así?
Ah, no comas esto, come algo bueno.
Ughh, estoy tan llena.
¿Por qué no viene Jan Di?
¡Hey Dongseng llámala!
No tiene celular.
¡QUÉ! ¿¡No tiene celular!?
Bueno se lo dio a mis padres para
puedan llamar durante emergencias.
Ugh... chicos...
Ohhh, es así.
¡Vamos!
¿A dónde ahora?
¡Qué!
Ven aquí rápido.
Hola.
¿Puede darme uno de estos?
Este producto. Bien, por favor espere.
¡Es éste, es éste!
- Señor enséñeme éste.
- Oh, vinimos a por éste también.
¡Hey!
¡Parece que estás
trabajando duro últimamente!
Es genial.
Así que el celular...
¡Ji Hoo!
Por favor perdóneme.
Ji Hoo, lo siento.
¿Qué?
Debería ser yo el que se disculpe.
Maté a su hijo...
y a la esposa de su hijo.
Y sólo el niño sobrevivió.
No es tu culpa.
¡Ji Hoo!
15 años.
Hace 15 años, debería haber dicho eso.
¿¡Lo sabía!?
¿Cuánto esperó el niño a su abuelo?
Ji Hoo.
No lo sabe, ¿verdad?
Lo mucho que el niño
quería llorar con su abuelo.
Niño...
No me llame así otra vez.
¡Ji Hoo!
¡Abuelo!
¡Abuelo, Abuelo!
Estoy bien...
Ve. Ve y encuéntralo.
Encuéntralo.
¡Ji Hoo Sunbae!
¡Abuelo!
¡ABUELO!
Temía que la chica pudiera llorar.
Como su padre...
Como su madre...
Estaba asustado de que esa
chica pudiera llorar por mí.
Así que escapé.
¡Qué tipo de mujer eres
para pasar la noche fuera!
Oh.. eso...
¿¡Por qué está enfadado!?
¿Hice algo malo?
¡Ese es mi estilo de vida!
Hey, ¿no sabes lo que es la privacidad?
Hey Geum Jan Di si vas a
usarlo, hazlo apropiadamente.
Eso no es privacidad.
Es or-gu-llo.
¿No sabes lo que es el orgullo?
¿¡Qué...!?
¡Hey, tú! ¡¿Dónde crees que vas
cuando todavía estoy hablando?!
Privacidad o Orgullo...
¡Voy a BUSCARLO! ¿POR QUE?
¡HEY! ¿¡No vas a decirme
lo que has estado haciendo!?
¡¡NO!!
¿No ha ocurrido nada?
Si.
¿Y Joon Pyo?
Se marchó al colegio.
¿Y con Jae Kyung?
Mientras estaba fuera,
vino mucho de visita…
y pasó algo de tiempo con el Joven Amo.
Eso es afortunado.
Pero...
¿No tiene nada más que decirme?
¿Perdón?
Jefe Jung.
Entiendo que esté ocupado,
preocupándose por cosas en mi lugar…
y aunque comprende que Joon Pyo
no es un chico fácil de manejar…
¿Todavía no sabe qué
cosas están ocurriendo?
Lo siento.
Fui un descuidado.
Investíguelo inmediatamente.
Si, Presidenta.
De verdad le pones empeño.
¿Por qué no vuelves
ahora a tu vecindario?
Te dije que todo esto forma parte…
de la experiencia arriesgada
de la vida independiente.
Hey.
Conduces tu coche por
la mañana y por la noche…
vas a casa para cambiar
tu ropa, ordenar comida…
¿Qué parte de esto es independencia y
qué parte es de experiencia de la vida?
¡Duermo! ¡Duermo!
Con las cucarachas, y en un cuarto del
tamaño de un moco e infestado de pulgas.
Estas piernas largas están
sufriendo, ¿qué más esperas?
¿Quién te dijo que hagas eso?
Nadie esperaba que lo hicieras.
Deja de hacerte sufrir.
¿De verdad no vas a decírmelo?
¿Qué?
No tengo curiosidad sobre...
que... orgullo. No, privacidad…
Pero es que soy como
tu oppa o guardián...
¡HEY!
Un humano habla contigo.
¡Hey!
- ¿Eres Geum Kang San?
- Soy Geum Kang San.
Venga por aquí.
[¡Kang San, se fuerte! ^^]
[Cómetelo todo.]
Adelante, come hasta reventar.
¿Joon Pyo hyungnim?
¿Está bueno?
Come mucho.
¡Kang San! ¡Yo también! ¡Yo también!
¡En fila!
Bienvenido.
Ji Hoo sunbae.
¿Qué estás haciendo aquí?
Fui a casa de Jan Di.
Oh, no lo sabes todavía.
Jan Di se mudó.
¿Se mudó?
Comen demasiado.
Me preocupa que estén callados.
¡Hey! ¿por qué no te enciendes?
¡Hey!
Jefe Jung, ¿por qué no se enciende?
¿Qué quieres decir con qué?
¡Estoy hablando de la llama!
La llama no se enciende.
Deprisa haz algo con esto.
Vino realmente rápido.
Jefe Jung...
Suéltenme. Dije que me soltaran.
Suéltenme.
Kang San.
Hey.
¿Quién es?
Hola.
Hey, yo.
¡Sunbae!
¿Qué ocurrió?
Escuché que te mudaste a una nueva casa…
así que vinimos a la
fiesta de inauguración.
Se supone que en una
fiesta de inauguración...
el dueño te invita para que vengas.
¿Pero de verdad que los dos viven aquí?
Es mucho mejor de lo que parece.
Es tranquilo y seguro.
Y...
La renta es muy barata.
Casi gratis.
Pero Joon Pyo...
Disculpe.
¿Quién es?
Geum Jan Di es popular.
Esperen un segundo.
¿Quién es? ¿Quién es?
Cómo tú...
Casi quiero dudar de mis ojos…
viéndolos aquí en medio de la noche.
Joon Pyo no está aquí.
Sé dónde y qué está haciendo mi hijo.
¿Cuál es la razón para que venga aquí?
Incluso un plebeyo no debería saber
que cuando un adulto viene de visita…
lo primero que debería hacer es
saludar y luego invitarlo a entrar.
Por eso es tan importante
una buena educación.
Entonces, ¿le gustaría entrar?
No, gracias.
Prefiero quedarme afuera que poner
un pie dentro de una casa así.
Sabía que no eras una chica ordinaria…
pero de seguro tienes talento
para seducir a los hombres.
Presidenta Jang.
Eso no es así.
Si te sientes una víctima
por mi malentendido…
¿por qué no intentas justificarte?
No estoy haciendo nada malo como
para escuchar cosas como éstas.
Por allí.
Tengo mis sospechas sobretodo después
de descubrir quién estaba allí.
Después de que llamaras a un hombre que
esta comprometido para vivir a tu lado…
¿Qué?
¿No estás haciendo nada malo?
De verdad que no tengo
nada que ver con eso.
Todo fue hecho de acuerdo a Gu Joon Pyo.
Normalmente esa es la excusa
que usan las chicas como tú.
La chica no hizo nada, el chico
lo hizo todo, ¿qué se puede hacer?
Así que vine a pedirte un favor.
Si mi Joon Pyo viene a verte,
por favor deja de reunirte con él.
Como dices…
tú y Joon Pyo...
son gente que ya no tienen
nada que ver el uno con el otro.
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
Confiaré en él, en tu gran orgullo.
Por eso...
estoy en contra de
que veas a mi Joon Pyo.
Por el bien de tu familia,
por favor soluciona las cosas.
Vamos Jefe Jung.
Si, Presidenta.
Geum Jan Di.
No hay razón para tomar de corazón
las palabras de la mamá de Joon Pyo.
Siempre está diciendo cosas así.
Es igual con nosotros.
Pero, ¿qué pasa con Joon Pyo?
¿Qué es todo esto?
Geum Jan Di.
Éste es nuestro regalo de inauguración.
¿Qué?
Preparados.
La Presidenta ordenó que no puede
salir a ningún lado, Joven Amo.
Sería bueno que se quedara
tranquilo un tiempo.
¿Cómo se enteró esa Bruja?
Fui muy descuidado.
Lo siento.
La Señorita Jae Kyung ha llegado.
- ¿Por qué vino?
- ¿Cómo que por qué?
¿Es extraño para una prometida
venir a casa de su prometido?
No estoy de humor para jugar contigo.
Vete a casa.
Oh, ¿de verdad?
Iba a preguntarte si querías
venir a casa de Jan Di conmigo.
Pero supongo que no.
Entonces iré sola.
¿Qué?
¿A dónde vas?
A casa de Jan Di.
Recuerda que comimos
ramen juntos la última vez.
Tengo que darle esto.
Bueno...
Si insistes, puedo ir contigo.
- ¿De verdad?
- Pero...
debes decirle a la bruja.
No te preocupes por eso.
Ya le dije que íbamos a una cita.
Vamos.
Ah, es tan molesta.
- De verdad que no quiero ir.
- Vamos.
Kang San.
¿Quieres más salchichas?
Está durmiendo.
San, si duermes así, no vas a crecer.
¡San, hey!
Se siente genial.
Ha pasado mucho desde que me sentí así.
*Montaña, se refiere a como si
estuvieran de paseo en una montaña.
¿No les parece como si
estuviéramos en una MT*?
Ya que es un poco aburrido…
No dirás que... empezaremos
a besarnos o algo así, ¿verdad?
Aunque estoy a favor de eso.
¿Quieres jugar a un juego?
¿Un juego?
Cuando estás de paseo en una
MT, hay algo que no puede faltar.
¿Qué es?
Verdad o desafío.
¿Verdad o desafío?
¡Yo también! ¡Yo también!
Por orden, haces una
pregunta a una persona…
sobre la que quieras saber algo.
¿Cómo sabes si es verdad o mentira?
No puedes mentir.
En cambio, puedes
tener un ”no contesta”.
Un “no contesta".
Si no quieres responder esa pregunta...
como castigo para la persona
que te hizo la pregunta...
Tienes que besarlos.
¿Unnie, por qué haces eso?
¿Qué? Es divertido.
Está bien, ya que estamos haciendo
esto, ¿qué les parece un beso francés?
¡De ninguna manera!
Entonces, ¿un besito en la frente?
Eso es bastante decente, ¿verdad?
A menos que...
¿quieren golpear?
También suena bien.
Vamos a besar.
¿Soy yo?
Yoon Ji Hoo.
Además de Seo Hyun,
¿puedes amar a otra persona?
De repente quiero hacerlo.
¿Hacer qué?
¡Hey! Esa no fue una pregunta difícil.
No vengas.
Fuera.
¿Es mi turno?
Si.
Joon Pyo.
Si la persona que quieres está pasando
por un mal momento por tu culpa…
¿la dejarías ir?
No.
No la dejaré ir.
No puedo dejarla ir.
Voy a sujetarme a ella fuertemente...
y a hacerla feliz.
Ahora es mi turno.
Geum Jan Di.
La promesa que nos
hicimos en la calle...
¿todavía está intacta?
Incluso si pasa algo...
no puedes huir de mí.
Lo prometo.
Prometo que al menos tu
madre no será la razón.
No.
La persona que hizo esa promesa...
y la persona que escuchó esa promesa..
ya no existen.
¿Ahora soy yo?
Woo Bin sunbae.
¿Yo?
Si los F4 fueran chicas…
¿con quién te casarías?
¿Qué?
Tengo mucha curiosidad.
¿Quién podría ser?
No, con ninguna.
No lo consentiría.
Una insoportable, una
extraña, y una Casanova...
¿Quieres que viva el resto
de mi vida con esas personas?
Preferiría ir a vivir a un monasterio.
¿Qué dijiste?
¿Insoportable?
¿Extraño?
¿Casanova?
Quiero decir...
No lo puedo remediar.
¿Cómo debería describirles?
¡Fuera!
Todo está bien, ¿verdad?
Me marcharé.
Espera.
¿Qué pasa ahora?
También quiero hacerlo.
¿Hacer qué?
Verdad o desafío.
Sólo quiero preguntarte
una cosa, ¿me contestarás?
EL juego ha acabado hace un rato.
Amor y amistad.
Entre las dos, ¿cuál elegirías?
Ambas.
El darse por vencido no
está en mi diccionario.
Ve y duerme.
Estúpido.
Si sigues eligiendo cosas que me gustan…
¿qué esperas que haga?
Noona.
La tierra está moviéndose.
Me estoy moviendo también.
¿Es un terremoto?
¿Crees que esto es Japón?
¿Terremoto?
Bien, estaban en casa.
Rápido, empiecen a empacar.
Estamos demoliendo este edificio.
¿Demoliendo?
¿Tan de repente?
No conocemos todos los detalles
y sólo seguimos las órdenes.
Deprisa empaquen.
Nos ordenaron demoler este edificio hoy.
¿Por quién?
¿Cómo deberíamos saberlo?
Deprisa empaquen.
Después de que llamas a un hombre que
está comprometido para que viva a tu lado.
¿Qué?
¿No estás haciendo nada malo?
Noona.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Está bien, no te preocupes.
Esta señorita parece tu tipo.
¿Te gustaría que te la prestara?
Yi Jung sunbae.
Buen trabajo hoy.
- Buen trabajo.
- Nos vemos de nuevo.
Estás trabajando duro.
Quiero hacer algo que
valga la pena rápidamente.
Entonces, me iré primero.
- Nos vemos.
- Si.
¿Qué es eso?
Es único.
Lo hice cuando era pequeña.
Wow, aún tiene letras.
Es precioso.
¿Te gusta?
Si.
Profesora, ¿puede prestarme
esto un par de días?
Quería hacer algo así.
Ya que no es tan difícil,
¿quieres intentar hacerlo?
Pero es muy especial para mí,
así que devuélvemelo a salvo.
Si.
Es precioso.
- Entonces te veré mañana.
- Si, nos vemos.
Hay demasiada fuerza en tus muñecas.
Yi Jung sunbae.
Noona, estás celosa, ¿huh?
A partir de mañana, comeré mucho
sushi fresco, calamares y almejas.
Eso es injusto.
Comerás mucha comida buena
y dormirás con mamá y papá.
Eres tan afortunado.
¿Debería ir también?
De ninguna manera.
Dijiste que ibas a graduarte en la escuela
Shinhwa e ir a la universidad de Shinhwa.
¿Qué estás pensando
con eso de ir también?
¿Estás seguro de que todo estará bien?
No te preocupes.
Cuidaré muy bien de mamá y papá.
Me marcho.
Noona.
No bebas sólo leche por
las mañanas y come arroz.
¿Qué?
¡Arroz!
¡A Joon Pyo hyung, parece
que todavía le gustas!
¡Creo que todavía le gustas!
Estaré siempre de tu lado.
¡Sé fuerte! ¡Fighting!
¡Geum Jan Di!
Lo siento Noona. No puedo cargarte.
Lo siento. Cuando digo Geum Jan
Di, se me debilita el corazón.
Voy a volverme loco.
Lo siento pero tenemos que irnos rápido.
¿Hacer qué?
Iba a comerlo...
¿No puedo comerlo?